L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage.
Pour sauver son frère Ace,
détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer
dans le pénitencier d'Impel Down.
Pendant que Baggy et Mr 3
dépassent le 4e Cercle,
Luffy échappe de peu à la mort
dans un petit paradis
empli de détenus disparus.
Grâce aux soins d'Ivankov,
la reine de Newcomer Land,
Luffy est miraculeusement sauvé.
Je sais ce qui se trame, dehors.
La Marine
et les pirates de Barbe Blanche
nous préparent un cataclysme mondial.
Mais une certaine personne
ne s'est pas encore manifestée.
L'éminence grise
des révolutionnaires du monde,
je parle de mon camarade !
Dragon, le révolutionnaire !
Ah, mon vieux ?
Dragon ?
C'est ton père ?
En apprenant
que Luffy est le fils de Dragon,
Ivankov décide de l'accompagner
pour sauver Ace.
Si sa Carte de vie pointe vers le bas,
c'est qu'ils ne l'ont pas embarqué.
Bien.
Portgas D. Ace !
Nous allons te livrer à l'escorte
qui te conduira à Marineford,
où tu seras exécuté.
"Le transfert d'Ace.
Assaut au sixième Cercle !"
Ace !
On se dépêche !
On va les abattre ici.
Les voilà.
Poussez-vous !
En joue !
Gum Gum...
Pistol !
Misère...
C'est le moment !
Vous appelez ça des pièges ?
Death Wink !
- Ne traînons pas.
- Hein ? Ah oui, tu as raison.
Qui êtes-vous, bon sang ?
Tu vas venir un peu avec nous, toi.
Pas de panique,
je ne te veux que du bien.
Allons-y,
il n'y a pas une seconde à perdre.
Ne flanchez pas ! Foncez !
Bougez-vous de là !
Gum Gum...
Ricochet !
Les pièges n'ont pas marché,
et les gardes sont au tapis.
Le chapeau de paille,
Ivankov le Roi des travelos
et Inazuma le révolutionnaire...
Ces trois détenus
arrivent au 6e Cercle !
Ace !
C'est le 6e Cercle ?
L'Enfer Éternel,
où croupissent les bandits
dépassant les 100 millions.
T'es où, Ace ?
On est venus te sauver !
Ace, t'es où ? Ace !
Ça ne sert à rien de s'époumoner.
Tu voudrais bien nous dire
où est sa cellule ?
Hors de question !
Zut, c'est ennuyeux.
Tu dois être plus honnête avec toi-même.
Tu vas me faire quoi ?
Emporio...
Œœstrogènes !
Hein ?
La vache, c'est devenu une fille !
Alors ? Ça fait quoi,
de s'accepter vraiment ?
Quoi ? C'est moi, ça ?
Tu t'es réincarnée.
Tu n'es plus un garde,
tu es une Newcomer.
Oh ! C'est merveilleux !
Mille mercis, Votre Grandeur !
J'ai enfin trouvé mon vrai moi.
Allons, tu n'as pas besoin
de me remercier. Par contre...
Où est Ace ?
Par là.
Ace !
T'es là ? Ace !
Il est pas là.
Tu es bien sûre
que c'est la bonne cellule ?
Aucun doute !
C'est pas gentil de croire que je mens.
On arrive trop tard.
Un chapeau de paille ?
Ce garçon, c'est...
Elle m'a dit que mon petit frère
était venu ici.
Il est vraiment venu.
Il a réussi à entrer
dans la forteresse d'Impel Down
et il a vraiment atteint le 6e Cercle.
Tu es bien Luffy au chapeau de paille ?
Ouais.
Ils viennent de l'emmener à l'ascenseur,
poursuis-les !
Fonce !
Tu as une chance de les rattraper !
T'es qui, m'sieur ?
Un autre sacré dur à cuire.
OK, c'est pigé.
Merci, même si je te connais pas.
Incroyable.
Il a dû risquer sa vie plus d'une fois
pour arriver jusqu'ici.
Il a survécu aux cinq Enfers ?
Mon frangin est une tête brûlée.
Ce genre de truc, c'est lui tout craché.
Déjà tout gosse, je passais mon temps
à me faire un sang d'encre pour lui.
Ils ont dû prendre ça pour monter.
Allons-y !
- La grille de l'ascenseur est ouverte.
- Nickel !
Le mécanisme est bloqué !
Impossible de l'actionner !
On peut pas l'utiliser ?
En grimpant sur les câbles,
on peut monter !
- Allez-y !
- Bien.
Ouah ! C'est pas passé loin...
C'était trop beau.
Ils ne vont pas nous laisser crapahuter.
C'est cuit pour l'ascenseur.
Ils nous avaient vu venir.
On reprend les escaliers !
Ils sont faits.
Hé ! Ils ont bloqué l'accès !
Ils veulent nous coincer.
Va falloir démolir ça,
si on veut sortir.
Ça me va.
Des nuages de gaz !
Du poison ?
Encore des poisons ?
Hep, les touristes !
Je sais pas qui vous êtes,
mais arrêtez de nous pourrir la vie.
On la boucle, le 6e Cercle !
- Poison ou pas, je m'en fiche !
- Attends !
Ah, c'est du gaz soporifique.
Il y a des limites à la témérité,
Paille-boy !
J'en ai ma dose, de leurs trucs.
Va-t'en, le nuage !
Ils veulent endormir tout le monde ici
pour mieux nous neutraliser.
Sous-directeur, le 6e Cercle est bouclé.
Le gaz est puissant,
ils ne pourront pas y échapper.
Que les soldats se tiennent prêts,
au cas où.
Vous avez prévenu le directeur ?
Oui, à l'instant !
Comme ça, j'ai sauvé mes fesses !
J'ai plus qu'à mettre tout ce scandale
sur le dos de Magellan,
et la place de directeur est à moi.
Le micro est encore ouvert.
Quoi ça ?
Dommage.
Le chapeau de paille t'a raté de peu,
il vient d'arriver au 6e Cercle.
Luffy ?
Dire que c'est notre seule sortie !
Le gaz soporifique d'urgence
vient d'être répandu au 6e Cercle.
Le chapeau de paille sera vite arrêté.
L'Enfer des Glaces ne l'a pas défrisé,
on dirait.
Ta cellule vient de se libérer,
ça tombe bien.
On va pouvoir le torturer à mort
au 6e Cercle.
- Luffy.
- T'arrête pas !
En route.
Saleté !
Cesse de résister futilement.
Luffy !
Ton petit frère est un pirate.
Il ne mérite pas d'être sauvé.
J'aurais préféré que ce soit faux !
Pourquoi t'es venu, Luffy ?
Tout de même...
Même s'il est fort,
mes poisons auraient dû lui être fatals.
Comment as-tu bien pu survivre,
chapeau de paille ?
On est de retour au 3e Cercle !
On n'est qu'à la moitié ?
En venant, on a traversé le plafond.
Normal qu'on soit allés plus vite.
J'ai plus la force de marcher.
Et j'ai une de ces soifs !
Quoi encore ?
Laisse-moi souffler deux secondes.
C'était quoi, ça ?
Hello.
Gnocchi.
Il est encore là, lui ?
Penne ! Nouilles à l'œuf !
Laisse-nous tranquilles !
Nouilles au tofu frit !
Soupe de nouilles au curry !
Il passe aux soupes ?
Hé ! Faites quelque chose !
- Le Cercle est envahi par le gaz.
- Au secours...
C'est quoi, ce type ?
Il découpe le sol
comme si c'était du tissu !
Il plie le sol comme du papier.
Il a contenu le gaz
grâce aux bouts de sol découpés ?
Il est fortiche.
Inazuma est un être-ciseau,
il a mangé le Fruit du Coupe Coupe.
Il peut plier comme du papier
ce qu'il découpe.
Ah ouais ?
C'est pas le moment de ronfler !
Je m'accroche, mais je sens que je...
Que je vais...
Que je vais pas dormir !
La vache, j'y croyais !
Tu es réveillé ?
Je veux remonter, moi.
Si tu condamnes l'escalier,
on pourra pas rattraper Ace !
C'était le seul moyen
de contenir le gaz.
Et si tu dors,
t'auras du mal à le sauver.
Je le sauverai quoi qu'il arrive !
Ace risque la mort, je te signale !
Sois un peu réaliste.
Leur stratégie est simple mais efficace.
On est bel et bien coincés au 6e Cercle.
On n'a aucune chance de sortir.
C'est triste à dire,
mais tout ce qu'on peut faire, c'est ça.
Neutraliser les sources ennemies.
Regardons les choses en face,
c'est trop tard.
L'ascenseur a déjà dû conduire
Ace-boy sans encombre à la surface.
En plus de ça,
il faudrait qu'on se farcisse
une tripotée d'ennemis.
L'escorte de la Marine est déjà là.
Regarde ta Carte de vie.
Elle pointe pile au-dessus, pas vrai ?
Ace a déjà dû être remis
aux forces de la Marine.
Juste à l'heure convenue.
Je remets à cet instant
le grand criminel Portgas D. Ace
à la Marine.
Prends ça.
Quoi ? Un bout de papier ?
Ouais. Grâce à lui,
on se reverra.
- Ah ouais ?
- T'en veux pas ?
Si, si.
Luffy...
Il faut repenser tout ça.
À partir de maintenant,
je vais consacrer toute mon énergie
à te sortir d'ici vivant.
Ace-boy est déjà en route
vers le QG de la Marine.
Abandonne.
Mise plutôt sur une intervention
de Barbe Blanche.
C'est pas le genre
à abandonner ses hommes !
Il va agir.
J'y vais.
Je vais aller au QG de la Marine.
Bougre d'imbécile !
Ça va être un combat apocalyptique !
Tu ne pourras rien faire, là-bas !
Tu connais
la puissance de Barbe Blanche ?
Les vice-amiraux, les amiraux
et les Grands Corsaires,
tu sais ce qu'ils valent ?
T'as oublié que le seul Magellan
t'a quasiment tué ?
T'es suicidaire, ou quoi ?
Qu'y a-t-il ?
Si j'abandonne,
je le regretterai toute ma vie.
J'ai déjà ressenti ça tant de fois !
J'ai l'impression d'être face à Dragon.
C'est bien beau tout ça,
mais il faut d'abord sortir d'ici.
Si vous voulez filer, libérez-moi.
Je peux ouvrir un passage
dans ce plafond.
Alors ?
T'es enfermé ici, toi ?
Crocodile !
SIR CROCODILE
ANCIEN GRAND CORSAIRE
EX-CHEF DE BAROQUE WORKS
Ça fait un sacré bail...
Chapeau de paille !
À SUIVRE
Crocodile et Jinbe se joignent à Luffy
pour s'évader.
Mais Hannyabal,
qui a tout observé,
se dirige en personne au 4e Cercle
pour les accueillir.
La confrontation entre l'équipe de Luffy
et Impel Down est imminente !
Prochain épisode :
"Une équipe de choc :
Impel Down peut trembler !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
UNE ÉQUIPE DE CHOC :
IMPEL DOWN PEUT TREMBLER